---
ms.openlocfilehash: d8f73f21b20319ef69aa6379d115b96c88b48f1b
ms.sourcegitcommit: 3ba2968a4b44643482aadad4d50e1a55bb36b136
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/28/2019
ms.locfileid: "74566971"
---
> [!NOTE]
> Можно также выполнить поиск шаблонов, введя имя продукта Office в текстовом поле Поиск в верхней части диалогового окна **Создание нового проекта** . Например, при вводе **Excel** будут показаны все шаблоны проектов для Excel.
Можно также отфильтровать список шаблонов для отображения только шаблонов для Office, выбрав пункт **Office** в раскрывающемся списке Тип проекта.  Дополнительные сведения см. [в разделе Создание нового проекта в Visual Studio](../../ide/create-new-project.md).
